# Назва проекту:

Tweet Subscription Tracker

## Опис проекту:

Цей проект реалізує функціональність відстеження та збереження стану підписок на твіти. Користувач може підписатися на обрану картку, натиснувши кнопку "Follow". При цьому колір та текст кнопки змінюються на "Following", а кількість фоловерів збільшується на одиницю. При оновленні сторінки зберігається кінцевий результат дій користувача, зберігаючи стан кнопки та кількість фоловерів. Повторне натискання на кнопку призводить до повернення до початкового стану, змінюючи текст та колір кнопки та зменшуючи кількість фоловерів на одиницю. Твіти, на які користувач підписався, зберігаються в локальному сховищі браузера.

## Функціонал:

- Підписка на твіти за допомогою кнопки "Follow" і зміна стану кнопки на "Following".
- Збереження кінцевого стану підписок після оновлення сторінки.
- Повернення до початкового стану при повторному натисканні на кнопку "Follow".
- Відображення кількості фоловерів і їх зміна під час підписки та відписки.
- Фільтрація проектів за підпискою (показати всі, показати тільки "Follow", показати тільки "Following").
- Збереження списку(id) підписок в локальному сховищі браузера.

## Технології:

- React
- React Router DOM
- Material-UI (MUI)
- Axios
- GitHub

## Інструкція з запуску:

1. Клонуйте репозиторій з проектом.
2. Виконайте команду npm install, щоб встановити необхідні залежності.
3. Виконайте команду npm start, щоб запустити проект.
4. Відкрийте веб-браузер і перейдіть за адресою http://localhost:3000, щоб переглянути додаток.
